En esta sección podéis comentarme todo lo que veáis que le falta a la aplicación, y yo lo iré haciendo cuando tenga tiempo. Recordad que soy un hombre muy ocupado y vago, así que sin presiones plz. De mayor a menor prioridad, la lista de cosas a hacer es esta:

- Maquetación adaptativa para móviles (working on it!)
- Opción para ocultar email desde el perfil (por si alguien no quiere que se vea)
- Poner un shortcut en la pantalla inicial para ir al punto de libro
- Poner un shortcut al final de cada capítulo para ir al siguiente
- Esconder comentarios viejunos
- Detectar que hay comentarios nuevos
- Responder a otros comentarios
- Más opciones de exportación a pdf: modo din A4, epub
- Actividad reciente en el profile
- Almacenar más de un bookmark
- Editar comentarios (todavía no sé si quiero que esto se haga)

Por el momento, podéis poner los comentarios que queráis que os lo agradeceré eternamente. Oh, btw, si queréis chafardear el códifo fuente está abierto, http://github.com/amontane/morti por si os ayuda a entender un poco mejor la magnitud de la tragedia. Besos,

El padre de la criatura.

Last update de este fichero: 1 de abril, pero os prometo que todo lo que pone aqui es cierto
